Necesitas una novia
Kaede McWarren
Para demostrarle al mundo que has cambiado.
¿Y dónde se supone que debo
¿Encontrar este modelo en dos semanas?
No lo haces.
Lo finges.
¿No es Violet Russo? ¿Ha sido qué?
¿Diez años desde entonces?
¿Qué hace pensar a una chica como tú?
¿Puedes venir a nuestro mundo?
Te pudrirás en el infierno
¡Ross Andrews!
Veo que te deshiciste de la basura.
Hiciste lo correcto, hijo.
Esa chica Russo nunca será lo suficientemente buena.
¡Hice lo que querías!
¡Para no destruir a la familia de Violet!
¡Eres un maldito monstruo!
Lo entenderás cuando seas grande
y tener una reputación que proteger-
¡Nunca seré como tú, viejo!
¡NUNCA!
¿No solías llamar a Violet?
¿'Chickie' por sus muslos de pollo?
Bueno, maldita sea.
Ese apodo está oficialmente retirado.
Deja de joderla con los ojos.
El mejor amigo de mi hermana pequeña está prohibido.
¿No se iba a casar?